 Bom dia, Junior, tudo bem? Junior, sabe o que eu queria te contar que eu descobri? A IA, ela não dá conta de fazer os algoritmos que as avaliações psicométricas aplicam. A gente precisa, para aqueles algoritmos funcionar, a gente vai precisar fazer uma programação, entendeu? A IA, mesmo que não seja uma API, só se for uma API para alguma coisa que a gente consegue programar de uma maneira mais fixa, porque a IA faz as contas todas erradas. Ela entrega cada hora um valor diferente, ela entrega uma informação diferente a respeito daqueles algoritmos. E aí fui pesquisar e descobrir isso.