 Oi, Junior. Eu já tinha lido o anti-bat que você fez, eu achei super legal, né? Eu acho que a gente tem que pilotar, tem que fazer as POCs, a prova de conceito na prática. Mas então faz isso, termina aí o Mindscan, né? E a gente precisa mesmo, Mindscan tá no radar, eu preciso ver se eu consigo usar ele para esses projetos aqui, fazer os testes com ele para ver se eles funcionam nesse projeto, e aí a gente rodando Mindscan, a gente testa e pensa aí, eu te ajudo no piloto do anti-bat, né? Nada impede que você venha a fazer da sequência no que você colocou, de colocar ali no Google Play, mas ele vai ter ainda mais força no Google Play se a gente tiver usuários em paralelo, né? E também é isso que eu te falei, ele pode ser uma ferramenta que o psicólogo pode ter para ajudar no apoio no desenvolvimento desses caras, entendeu? Então dá para a gente pensar no modelo de negócio, mas vamos primeiro então fechar o Mindscan e a gente deixa o anti-bat aí na sequência no radar, tá bom? Valeu, obrigada!