 Junior, a ferramenta anti-bat que você fez, eu preciso saber se você testou ela, se usou para ver como ela está funcionando, que resposta ela tem, se a gente pode testar. E uma outra coisa que eu queria te falar é assim, eu queria perguntar para você se você já pensou no modelo do negócio dessa ferramenta, por que? Ela é uma ferramenta B2B2C, B2C2B, o que significa isso? Ela é uma ferramenta que o usuário pode ter acesso e comprar, mas ela também é uma ferramenta que, mais importante do que isso, o necessário, ela é uma ferramenta que o psicólogo pode usar. Então, por exemplo, eu vou te dar um exemplo prático aqui da questão do que apareceu lá do bar do Adão. O franqueado veio e falou que ele está com esse problema na loja, certo? Então, a gente pode oferecer a ferramenta como um recurso que ele pode ter, ele como franqueado bancando esse recurso, ou ele como franqueado oferecendo esse recurso para os funcionários dele. E a implementação dessa ferramenta, ela deveria ser feita como? Deveria ser feita com um psicólogo, entendeu? Implementando a ferramenta, um psicólogo fazendo uma conversa, pode ser em grupo ou uma conversa virtual, dando uma psicoeducação para esse grupo de funcionários, disponibilizando a ferramenta e fazendo acompanhamento em paralelo com alguma, por exemplo, uma mentoria uma vez por mês, um atendimento uma vez por mês ali que custaria mais barato e a ferramenta ser utilizada como uma prática complementar contínua do usuário, entendeu? Isso para as empresas, isso é o que faria sentido para as empresas comprarem a ferramenta, para isso ser implantado dentro das ferramentas, porque a ferramenta por si só, a pessoa comprar, primeiro que a pessoa que já está viciada, ela não tem talvez essa iniciativa, poucas vão ter a iniciativa de comprar a ferramenta. Outra forma de vender é vender essas ferramentas para os profissionais de psicologia como apoio para eles, uma ferramenta especializada que atua com o TCC, mas que de repente você pode até reconfigurar ela para atuar com a tipo de especialização do próprio psicólogo e o que o psicólogo, o cara pode comprar o acesso à ferramenta e o psicólogo pode usar essa ferramenta como apoio para o seu ferramento, ou como apoio, como ferramenta para ele vender, para ele atender.