 E aí eu segui com o Lino nessa versão B2C, ele está seguindo e eu estou seguindo B2B. Essa reunião que a gente vai fazer agora, quarta-feira, para o que que é? Para o Lino contar para a gente como foi a experiência dele na construção da tecnologia, no uso da inteligência artificial para desenvolvimento dos relatórios que eu vou te mandar aqui abaixo para você ver. Por quê? Porque as mesmas dificuldades que eu tive ele teve, ele tem mais experiência com inteligência artificial do que eu e você está com as suas experiências e também com seus desafios aí no desenvolvimento da plataforma da SimMind. Toda a engenharia que você está fazendo é engenharia que a gente vai usar lá no ideal e a engenharia que eu preciso usar na SimMind. O que vai sair de resultado de diferença nessa engenharia são os relatórios que diz a experiência do usuário e a metodologia de aplicação das avaliações que também desrespeitam a experiência do usuário. Eu quero fazer essa reunião quarta-feira para a gente discutir isso, tá? Então por isso que eu acho que seria legal você participar. Tô te mandando abaixo os relatórios que ele desenvolveu.