 Oi Junior, então é o seguinte, a partir de janeiro eu vou pegar uma parte do dinheiro do contrato que eu fechei lá com o Espeto Carioca e vou pagar esse estagiário. Eu estava pensando em pagar os 1.200, mas se você for me ajudar a fazer isso eu pago para você 1.500. Eu sei que é super pouco, mas assim, é valor de estagiário. E aí como é você que vai estar no negócio, aí você tem uma participação dos resultados que a gente tiver das vendas, entendeu? Porque todo mundo que está no negócio, eu, o Rodinei, você, a gente só vai ganhar a hora que vender, porque é o dinheiro de venda que a gente vai ter. E uma outra forma também que tenho de remunerar que eu estou tentando, eu vou pegar também uma parte desse dinheiro que eu vou ganhar e vou investir para dar entrada para ver se eu consigo esses fundos do governo que a gente recebe dinheiro e depois não precisa pagar. É tipo um financiamento, mas é um financiamento que eu não preciso retornar para o governo. E aí isso também dá para pagar como remuneração, como investimento na empresa. Agora, percentual valores, ainda não decidimos nada disso. A gente vai sentar para conversar agora na sexta-feira e para a gente poder decidir isso. E aí o que a gente vai fazer? Eu tenho que colocar no ar o produto de expansão, o produto de expansão para avaliação de novos ranqueados, avaliação e aprovação de novos ranqueados. E aí isso vai bombar no mercado e aí a gente coloca isso para vender. Aí isso vendendo a gente vai ganhando dinheiro em cima disso e vai pegando esse dinheiro e reinvestindo na empresa para crescer com os outros produtos. Fora isso, a gente tem também o produto de pessoa física que está em parceria com o Lino, que eu também vou decidir com ele o que a gente vai fazer essa semana, na sexta-feira. Mas é isso, aí você tem que conversar com o Rodésio e ver se rola, se acorda ali, se vocês conseguem trabalhar juntos, se daria certo. Então troca uma ideia com o Rodésio, pense aí nisso que eu estou te falando também no que seria interessante para você. Porque se você faz parte das coisas, dá certo? Aí você fica com a gente, aí você tem uma participação da empresa, entendeu? Uma coisa é o que a gente vai ganhar, comissão e outra coisa é fazer parte do negócio também, entendeu? Então conversa com ele, depois que você conversar com ele a gente volta a se falar, tá bom? Beijo, fica com Deus.