 E aí eu vou fazer, pra me ajudar a fazer inscrição no PIP da FAPESP, que é um programa de investimento do governo, que aí o governo vem e coloca um dinheiro na empresa. E nesse programa eu vou ver como que a gente consegue fazer, né, se as coisas funcionarem, se eu consigo colocar todo esse trabalho que você tá fazendo como consultoria e remunerar isso, porque esse dinheiro ele vem pra remuneração e esse investimento no desenvolvimento da tecnologia, entendeu? E aí se eu conseguir isso eu vou encontrar uma forma de remunerar todo esse trabalho que você tá fazendo, se Deus quiser, tá? E vamos caminhar junto assim e até se você precisar trocar ideia, quiser trocar ideia sobre as coisas que você tá fazendo com o próprio Rodney e com alguém lá da mentoria de tecnologia lá do parque de inovação tecnológica, isso a gente pode fazer, porque às vezes trocando ideia com alguma coisa, você consegue ter aí suporte, ajuda pro desenvolvimento do que você tá fazendo, tá bom?